Nueva informacion de la actulizacion de la app despues de que se actualizo
de solo chistes graciosos a chistes gratis para whastapp a la version 2.7:


puntos que se actualizaron:

1.- Aqui Se resolvio el problema con las notificaciones cuando en android 10 en adelante no se mostraban (ahora nueva version 2.7 de la app)


2.- Se resolvio el problema cuando no se podia compartir el chiste en 
imagen igual en version de android 10 en adelante (ahora nueva version 2.7 de la app)

3. Se le actulizo y descargo el SDK 33 para que la app estuviera actualizada


informacion en la google play:

Nombre de la app: Chistes Gratis para WhatsApp

Descripcion breve: 

Chistes Graciosos, Buenísimos, Geniales, Humor, Picantes, Cortos

Descripción completa :

¿Quieres liberarte del estrés y el aburrimiento en cualquier momento?

¿Te gustaría disfrutar de una aplicación muy fácil de usar con los mejores chistes y que además se estén publicando nuevos chistes y asi no te aburras con los mismos chistes de siempre y poder compartirlos con todos tus familiares y amigos para pasar un buen rato con ellos y reírte sin parar?

Entonces estas en el lugar adecuado, esta es la app de chistes que estás buscando, Descárgala Ya.

Las Características que sobresalen de esta aplicación de esta aplicación chistes gratis para whastapp son:


- Esta aplicación de chistes es completamente gratis, no tendrás que pagar absolutamente nada.

- Estamos siempre agregando nuevos chistes y categorías con los temas mas virales del momento. 

- Es muy fácil de utilizar, solo has clic con el dedo hacia abajo para pasar al siguiente chiste a si como si estuvieras viendo tus publicaciones en Facebook.

- Tiene una amplia colección de chistes buenísimos que a diferencia de las demás apps se van agregando nuevos chistes todo el tiempo.

- Cada día que entres a la aplicación verás nuevos chistes graciosos, abre todos los días esta app si lo deseas para leerlos todos.

- Si encuentras algún chiste muy bueno y que te guste mucho, puedes usar los iconos que están abajo del chiste para compartirlo a través de tus aplicaciones favoritas como WhatsApp, Messenger, Facebook, Telegram y muchas más. También tienes la posibilidad de mandar estos chistes geniales a través de SMS o email, por ejemplo

- Si te da flojera leer los chistes, tienes también la opción de poder escuchar estos chistes en audio gratis y para ello solo tienes que dar clic en el botón con el ícono en forma de audio.

- Los chistes que mas te gusten podrás marcarlos con el ícono de corazón y de esta forma los agregarás a tu apartado de chistes favoritos y así poder leerlos cuando quieras.

- Todos los chistes además de ser gratis, son todos chistes en español. 

- Tienes la opción de poder ver y elegir los chistes por categorías, además también conforme pase el tiempo se irán agregando nuevas categorías

- También tienes la opción de poder buscar los chistes escritos por palabra  

Esperamos que esta aplicación de chistes sea de tu agrado. Y te agradeceríamos mucho que pudieras valorar la aplicación dándonos una buena puntuación, ya que esto nos ayudará a seguir actualizando y añadiendo nuevas categorías y chistes divertidos.

Ya no lo pienses más .... Da clic en DESCARGAR y disfruta de los mejores chistes graciosos