
Papá quiero una mascota... Ya tuviste piojos el año pasado y los mataste 

Entra una persona a comprar a la tienda: – Hola, quiero un desodorante. – OK, enseguida se lo traigo, 
¿lo quiere de spray? – No, lo quiero de sobacos.

Tengo una cocinera que es como un sol, lo quema todo.

¿Sabes que mi primo anda en bicicleta desde los 5 años? Asu apoco ?, ya debe estar bien lejos

¿A qué no sabes lo que le dice un pollito a otro pollito cuando se enoja? ¡Caldito seas!

¿Cómo se llama el hermano vegetariano de Bruce Lee? 
Broco Lee

Dios por favor permite que este calor derrita la grasa que hay en mi cuerpo

Una Maestra le pregunta a su alumno: – como se dice “perro” en inglés. – Esta muy facil, se dice “dog”. – ¡Excelente!
¿Y cómo se dice veterinario? – se dice “dog-tor”

 ¿Cómo se llama al elefante que viste de traje?
"Elegante"

Mi hijo en su nuevo trabajo se siente como pez en el agua
¿Qué hace?
Nada!!

Un niño le dijo a su papá 
papá papá vinieron a preguntar si 
¿Aquí vendian un burro ?
y ¿qué les dijiste ?
que no estabas

Si mi perro me dice lava la ropa
de todos modos no lo hare 
porque?  porque los perros no hablan














