
como colocarle nombre a la app



 ------> 30 caracteres ------>
------------------------------

chistes gratis, graciosos, buenos y cortos



nombre de App en la google play 

chistes gratis graciosos buenos y cortos



nombre del paquete y del applicationId 

chistesgratisgraciososbuenosycortos




nombre de app en firebase: 

chistesgratisgraciososybuenos 




chistes gratis para whatsApp
chistes cortos y buenos



INSERT into chistes values (null,'Un borrachito leyó mucho sobre lo mal que hace la bebida, y luego de mucho pensarlo sacó una conclusión: Iba a dejar la lectura.',4,NOW());



------------------------------------------------------



palabras clave a poner dentro de mi descripcion :



los mejores chistes *
chistes y adivinanzas  *
aplicacion de chistes * 
chistes de pepito  --> esta en categorias
chistes buenos y cortos *
app de chistes *
chistes buenisimos *
chiste picante *
chistes de risa *
chistes en audio *
chistes de colmos (*)
chistes por categorías * 
chistes escritos *
chistes cortos *
chistes de risa *
chistes de borrachos  (*)
chistes geniales  *
chistes jaimito
chistes largos
chistes muy graciosos
chistes en imagenes
chistes no groseros
chistes nuevos
chistes narrados 
chistes navideños (*)
chistes para niños (*)
chistes para todos * 
chistes para adultos
chistes que den mucha risa  *
chistes que te hagan reir *
chistes para whastapp




----------------------------------------------------------------



¿Quieres liberarte del estrés y el aburrimiento en cualquier momento?

¿Te gustaría disfrutar de una aplicación muy fácil de usar con los mejores chistes gratis y graciosos, y que además se estén publicando nuevos chistes del momento para que de ese modo no te aburras con los mismos chistes de siempre y que podrás compartirlos con todos tus familiares y amigos para pasar un buen rato con ellos y reírte sin parar?


Entonces estas en el lugar adecuado, esta es la app de chistes y bromas que estás buscando, Descárgala Ya




Las Características que sobresalen de esta aplicación de chistes gratis y cortos son:


- Esta app es completamente gratis, no tendrás que pagar absolutamente nada.

- Estamos siempre agregando nuevos chistes y categorías con los temas mas virales del momento. 

- Es muy fácil de utilizar no como muchas otras apps que se complican en su uso, en esta aplicación de chistes de risa solo has clic con el dedo hacia abajo para pasar al siguiente chiste a si como si estuvieras viendo tus publicaciones en Facebook.

- Tiene una amplia colección de chistes buenísimos, colmos, y adivinanzas que a diferencia de las demás apps se van agregando nuevos chistes todo el tiempo
- Cada día que entres a la aplicación verás nuevos chistes buenos y cortos del momento, abre todos los días la app si lo deseas para leerlos todos.

- Si ecuentras algún chiste picante y que te guste mucho, puedes usar los iconos que están abajo del chiste para compartirlo a través de tus aplicaciones favoritas
 como WhatsApp, Messenger, Facebook, Telegram y muchas más. También tienes la posibilidad de mandar estos chistes geniales a través de SMS o email, por ejemplo.
  En definitiva, podrás compartir todos estos chistes de risa a través del programa que desees.


- Si te da flojera leer los chistes, tienes también la opción de poder escuchar estos chistes en forma de audio, y para ello solo tienes que dar clic en el botón con el ícono en forma de audio.

 - Los chistes graciosos que más te gusten podrás marcarlos con el ícono de corazón y de esta forma los agregarás a tu apartado de chistes favoritos y así poder leerlos cuando quieras

 - Todos los chistes además de ser gratis, son todos chistes en español. 

 - Tienes la opción de poder ver y elegir los chistes por categorías, además también conforme pase el tiempo se irán agregando nuevas categorías

 - También tienes la opción de poder buscar los chistes por palabra  

 - Una de las características más increíbles de esta app de chistes gratis, es que si quieres puedes enviarnos tus chistes al correo contactochistesgratisygracioso@gmail.com para agregarlos a esta aplicación y podrán ver tu chiste en todo el mundo. 




Los beneficios de esta app de chistes gratis y graciosos son:


- Esta app de chistes gratis es una de las mejores formas de hacer reír a la gente de forma sana


- Los chistes graciosos son uno de los mejores remedios para reducir niveles de ansiedad, de estrés y depresión.


- La risa nos distrae de las preocupaciones y corta los pensamientos negativos, refuerza nuestros autoestima, hace a que estemos siempre de buen humor y felices.





Esperamos que esta aplicación de chistes sea de tu agrado. Y te agradeceríamos mucho que pudieras valorar la aplicación dándonos una buena puntuación, ya que esto nos ayudará a seguir actualizando y añadiendo nuevas categorías y chistes divertidos.


Ya no lo pienses más .... Da clic en DESCARGAR y disfruta de los mejores chistes gratis y graciosos.


Categorías:


Qué le dice...?
Profesores
Profesiones
Pepito
Novios
No es lo mismo
Navidad
Matrinonios
Mujeres
Hombres
Mamá..! Papá...!
Jaimito
En qué se parece... ?
Doctores
Deportes
Computación
Comidas
Colmos
Amigos
Actos
Borrachos
Bebés
Animales
Niños
