


561   -------- >  ya no funciona

597   -------- >  ya no funciona



La profesora pregunta a los niños acerca de la profesión de las mamás de cada uno: A ver Juanito , de que trabaja tu mamá? Juanito: mi mamá es modista haber: Pedrito, de que trabaja tu mamá? Pedrito: mi mamá es panadera A ver Jaimito, de que trabaja tu mamá? Jaimito: mi mamá es sustituta Profesora: pero Jaimito, qué es eso de sustituta? Jaimito: es que mi mamá se acuesta con todos los hombres que entran en mi casa. Profesora: mira, Jaimito, eso es prostituta Jaimito: no , profesora, la prostituta, es mi tía, mi madre solo la sustituye.


Estaban reunidos profesores de todas las especialidades. De pronto, apareció un Genio de los Deseos - Uno de ustedes podrá pedirme un deseo. Tendrá que elegir entre: - La belleza eterna, todo el dinero del mundo o La sabiduría perfecta. Los profesores eligieron al doctor Alexander Shell, el más respetado del grupo, para que formulase el deseo. - Deseo tener: ¡la sabiduría perfecta!- ¡Hecho! Gran nube de humo y el genio desaparece. El profesor Shell permaneció pensativo. - ¿Qué piensa, doctor? - ¡Pienso que tendría que haber elegido el dinero...!



VIDEOS DIVERTIDOS Y VIRALES

https://twitter.com/i/status/1228705163927416833

https://twitter.com/i/status/1254165271335432192

