Amigos 


Estaban 3 amigos en un restaurante conversando del futuro de sus hijos y se preguntaron entre sí la profesión de sus hijos, el primero dice: Mi hijo será doctor porque le gusta revisar a sus primitos. El segundo dice: Mi hijo será ingeniero porque le gusta jugar a construir. El tercero de los amigos se queda un rato pensando y dice: Mi hijo será mesero. Pero, ¿cómo?, le preguntan sus amigos. Es que cada vez que le hablo, se hace el tonto, como el mesero que todavía no nos atiende.


Dos amigos van por la calle, cuando de repente uno de ellos se para y exclama: ¡Cielos! ¡Mi mujer y mi amante vienen charlando juntas hacia aquí! Su amigo le mira con cara de estupefacción y le dice: ¡Caramba! ¡Yo iba a decir lo mismo!


---------------------


Un señor se encuentra con su amigo que lo había venido a visitar después de varios años y luego de una larga y tendida conversación éste le pregunta: Juan, ¿Qué fue de tu viejo? Mi padre murió en un accidente. Pero que lastima, no sabía nada. Sí, fue tremendo pero sé que sus últimas palabras me las dijo a mí. ¿Ah si? ¿Y cuáles fueron? ¡No muevas la escalera!


¿Cómo está tu mujer? Regular. ¿Por qué, está enferma? No, es que todas las demás están mejor.


-----------------------------



Dos amigos que no se ven desde hace tiempo, 
se encuentran en la calle y se ponen a charlar. 
En un momento dado, uno le dice al otro: 
Y entonces, Manolo, 
¿de qué decías qué te habían operado? 
El otro responde: ¿Pues no te estoy diciendo que me durmieron?


Había tres amigos que todos los días llegaban a un bar y decían: 
¡Cantinero, danos tres tequilas! 
Un día llegó sólo uno al bar, 
y le dijo al cantinero: ¡Cantinero, dame dos tequilas! 
Al siguiente día volvió a llegar el mismo, 
y le dice al cantinero: ¡Cantinero, dame dos tequilas! 
A lo que el cantinero le pregunta: ¿Ahora viene usted solo?
Y el señor le contesta: Así es. ¿Y por qué toma sólo dos tequilas?, le pregunta el cantinero.
A lo que el señor le responde: Los tomo por mis amigos, es que yo ya no tomo.


-----------------------------



Yo no sé qué me pasa, que me gustan todas las mujeres menos la mía. ¡Bah! No te preocupes que a mí me pasa lo mismo, me gustan todas las mujeres menos la tuya.


Un ratero va por la calle y le dice a su amigo (también ratero): Eres un ratero, pero de esos rateros ratas. Al otro día el ratero le dice: ¡Tenías razón, me gusta el queso!


-----------------------------


Un día entra una persona y le dice a su amigo: Estoy preocupado. ¿Por qué? Le pregunta el amigo. Mi mujer me juró que no me volvería hablar durante 30 días. Pero eso no es tan grave. Claro que sí, es que hoy termina el plazo.


Unos amigos van caminando por la calle y uno dice: Compadre, mire esa belleza de mujer. ¡Y pensar que antes me perseguían! ¿De verdad? ¿Y ya no? No. ¿Por qué? ¡Porque ya no robo carteras!


-----------------------------


Un señor iba paseando por la calle cuando se encuentra a un amigo y éste lo saluda: ¡Hola! ¿Cómo te ha ido? Bien, gracias. Oye, ¿Tendrás un cigarro que me regales? Claro, aquí tienes. El amigo se lo da, y antes de que se fume el cigarrillo, el señor se toma una pastilla y después procede a fumarse el cigarrillo. El amigo dudoso, pregunta: ¿Y para qué sirve esa pastilla? ¡Ah! Sirve para que se me quiten las ganas de fumar. ¡Pero si estás fumando! Claro, pero sin ganas.



-----------------------------


Dos amigos que se encuentran en la calle y dice uno: ¿Qué te ha pasado Fernando? Dice el otro: Pues que iba con la moto muy rápido y, ¿te acuerdas del edificio, ese que ponía "se traspasa"? Sí Pues que no es verdad. ¡No se puede traspasar!


-----------------------------


oye amigo, estoy en un apuro, ¿Me dejas $10.000? Lo siento, no llevo nada de dinero encima. ¿Y en casa? Todos bien, gracias.


-----------------------------


Dice un hombre casado a un amigo: Me casé con mi mujer hace veinte años. Al principio la besaba y abrazaba tanto que ella temía que la asfixiara¿Y ahora? Ahora creo que eso es lo que voy a hacer.



-----------------------------


Dos amigos están charlando en un bar y uno le dice al otro: 
Tengo una mala noticia que contarte, 
tu mujer nos esta engañando.



YA ME LOS TERMINÉ 
