Matrimonios


- Mi mujer me hizo creyente
- ¿Y eso?
- ¡Yo no creía en el infierno hasta que me casé con ella!


Un matrimonio que se quiere separar le pregunta a la hija de unos catorce años:
- ¿Con quién te quieres ir con papá o con mamá?
Y la hija pregunta:
- ¿Quién se queda con el coche?


-----------------------------


Llega un hombre completamente ebrio a su casa. La esposa abre la puerta y le reclama:
- ¡Me mentiste! Dijiste que dejarías de beber, que cambiarías, que serías un hombre nuevo...
- Señora...  tuvo mala suerte... el hombre nuevo le salió igual de borracho que el viejo


Le dice un hombre a su mujer:
-Te apuesto lo que sea a que no puedes decirme algo que sea capaz de alegrarme y entristecerme a la vez.
A lo que ella responde:
-De tu grupo de amigos, el que la tiene más grande eres tú.


--------------------


Un matrimonio va al médico y tras examinar a la mujer, el médico le dice al marido:
-La verdad es que no me gusta el aspecto de su esposa.
-Ni a mi, pero su padre es rico.


Esto son dos amigos que se encuentran, y uno le dice al otro:
- Mi mujer, querido compañero, se pasa todas las noches de bar en bar.
A lo que el otro responde:
- Cuánto lo siento, ¿bebe mucho?.
- No, me anda buscando.


--------------------


Una vez un hombre se encuentra con una lámpara, la frota y sale un genio:
- Puedes pedir 3 deseos pero ten en cuenta que de todo lo que pidas tu mujer recibirá el doble.
El hombre pide un coche y su mujer recibe dos coches.
Después el hombre pide ser millonario y su mujer recibe el doble.
Finalmente el hombre piensa un rato y le pide al genio:
- Dame una paliza hasta que me quede medio muerto.


-¿Y cuando fue que conociste a tu esposa?
-¡Cuando estuvimos en el proceso de separación!



--------------------



-Lo que su esposo necesita es descanso absoluto, completa paz, relajación absoluta. Aquí están estas pastillas, son para que duerma 12 horas seguidas.
-Bueno doctor y ¿cómo se las doy?
-No señora, ¡las pastillas son para usted!


En medio de la discusión la esposa le grita a su marido:
-¡Ja! ¡Dime algo que no sepa!
Y el hábilmente le responde:
-¡Estacionar!



--------------------

La esposa le pregunta al esposo:
-Mi amor, si un león nos atacara a mi madre y a mí ¿a quién salvarías primero?
-Pues, ¡al león!


El esposo está concentrado leyendo el acta de matrimonio que firmó hace ya 13 años con su esposa. Al verlo tan concentrado la mujer le pregunta:
-¿Qué haces leyendo el acta de matrimonio mi amor?
-¡Estoy buscando a ver si esto tiene fecha de vencimiento!


--------------------


La esposa, muy decepcionada le dice a su egoísta esposo:
-¡Solo piensas en ti!
Y él contesta:
–¿Y eso en qué me afecta?


La enojada esposa le dice al esposo:
-¡Elige! ¡o la Playstation o yo!
-¡TONTA! ¡CUIDADO QUE PISAS EL CABLE…!!


--------------------


–No tengo suerte en nada.
-No te preocupes cariño, siempre estaré a tu lado.
-¿Ves lo que te digo?


-¡Descansa en paz amor!
-No sé si te parezca “muy delicada” Jairo, ¡Pero no me gusta tu forma de desearme las buenas noches!


--------------------


-Cariño, después de tantos años …. ¿Todavía te gusto?
-No, ¡todavía no!



El papá de Benito le aconseja acerca del matrimonio:
-Hijo, tu abuelo se la dio a tu abuela, yo se la di a tu mamá y cuando te cases tú se la darás a tu esposa.
-Qué papá?
-¡La razón hijo! ¡La razón!



--------------------


En medio de la discusión matrimonial:
-¡Te pido por favor que bajes la voz!
-Ok. ¿Así está bien?
-¡Hasta que no pueda oírla!



-En una escala del 1 al 10, ¿cuánto me quieres?
-¿Y por qué no me preguntas desde 0 a 10?



--------------------


El esposo un tanto intrigado le pregunta a la esposa:
-Cariño, ¿Tú me vas a querer cuando me ponga viejo, feo, arrugado y achacoso?
-¡Cómo así mijo! ¿Usted se va a poner peor?



Dos amigos hablando
- Mi mujer juega conmigo al médico
- Que bueno que debe ser eso!!
- No te creas, me dio turno para dentro de 2 meses!!!


- Amor, vamos a ser uno más en la familia. Anda comprando pañales.
-¿Qué bueno! Vamos a tener un bebé!!!
- No, el abuelo se viene a vivir con nosotros....


--------------------


Dos amigos hablan de sus planes para el futuro.
Pues yo estoy buscando novia para casarme, pero no sé que hacer, porque a mi madre no le gusta ninguna de las chicas que le he presentado.
Pues entonces busca una chica como tu madre y preséntasela.
Ya lo hice, pero no le gustó a mi padre.



- Mi amor, hoy es nuestro aniversario de matrimonio, ¿qué te parece si matamos un pavo y lo cocinamos?
- ¿Y qué culpa tiene el pobre pavo?, ¿por qué no matamos a tu amiga que fue quien nos presentó?


- Señor abogado, quiero divorciarme porque desde hace años mi mujer me tira los platos por la cabeza. 
- ¿Y por que no se ha divorciado antes? 
- Es que recién ahora va teniendo puntería.


--------------------


Hace tres meses que no hablo con mi esposa. -¿Habéis discutido? - No, lo que pasa es que me tiene prohibido interrumpirla.


Una señora entra en una armería. - Hola, buenas. Quería una escopeta para mi marido.- ¿Le ha dicho de que calibre ?-- ¿Qué dice ? ¡Si ni siquiera sabe que le voy a disparar!


Un matrimonio de 95 años va al abogado para pedir el divorcio. El abogado sorprendido, les pregunta que cómo habían esperado tanto tiempo, y ellos le responden: ¡Es que estabamos esperando a que se murieran los niños para no darles un disgusto!


--------------------


Vengo a devolverles este revólver que compró ayer mi señora. ¿Qué pasa?¿No funciona bien? Sí hombre, sí que funciona. Pero por el momento ya nos hemos reconciliado.

Una pareja pasea por un parque, al cruzar un puente: Querido, si cayera al agua, ¿Me salvarías? Y si digo sí ¿Saltarías, querida?

Un señor le dice a su mujer: Cada vez que hablas me haces recordar al mar. Y la esposa feliz dijo: ¡Que romántico está mi esposo! Y le pregunta el por qué. Porque me mareas, responde muy serio él.


--------------------


Marido y Mujer: Después de medio siglo de matrimonio, él muere, y al poco tiempo después ella también va parar el cielo... En el cielo, ella encuentra al marido y corre hasta donde él y le dice: - ¡Queriiidoooooo! ¡Que bueno encontrarte! Y él responde: - ¡No me vengas con tonteras! El trato fue: HASTA QUE LA MUERTE NOS SEPARE

Una vez le dice el esposo a la esposa: Vieja, prepárate porque ahora sí voy amarte. Y la esposa contesta: ¡Por mí, te puedes ir a Plutón!

Una pareja estaba teniendo una discusión acerca de las finanzas familiares. Finalmente el esposo explota y dice: ¡Si no fuese por mi dinero, la casa no estaría aquí! La esposa respondió: ?¡Querido, si no fuese por tu dinero, yo no estaría aquí!

Un matrimonio estaba conversando: Mi amor, ¿Crees en el amor a primera vista? ¡Claro! Si te hubiera visto 2 veces no me caso.


--------------------


Una pareja de recién casados, en la noche de bodas, dulcemente, ella dice: - Cariño, vamos a tener tres hijas. - Y tú, ¿Cómo lo sabes? - Porque están viviendo en casa de mi madre.

¿Te regañó mucho ayer tu mujer por quedarte un rato más a jugar cartas? -No, no. Total estos cuatro dientes me los tenía que sacar de todas formas.

Si el 50% de los matrimonios acaba en divorcio, no sería más fácil tirar una moneda para decidir si te casas?

Estaban dos esposos durmiendo en su casa, cuando de repente la señora escucha un ruido, y dice: Juan despierta, creo que se quieren entrar a robar. ¡Asómate a la ventana para que crean que tenemos PERRO!


--------------------


Mi amor, éramos tan felices hace 15 años. Pero mi amor, hace 15 años no nos conocíamos. Por eso mi amor, por eso.

---------------------------------------


Un matrimonio que se quiere separar le pregunta a la hija de unos catorce años: ¿Con quién te quieres ir con papá o con mamá? Y la hija pregunta: ¿Quién se queda con el coche?

Se encuentran dos amigos; y uno le cuenta al otro: Mi mujer se está volviendo ciega. Pues que pena, ¿qué le está pasando? Bueno, lo que sucede, es que desde que salgo con aquella pelirroja, cada vez me ve menos.

Una pareja se acaba de casar, y a las dos semanas la chica se pone a cantar y el esposo se asoma a la ventana. Entonces la mujer le dice: ¿Por qué cuando canto te asomas a la ventana? Y el marido le dice: Para que no piensen que te estoy pegando...

Felipe, quiero romper nuestro compromiso, han cambiado mis sentimientos hacia ti. Muy bien, Dolores, entonces devuelveme el anillo que te di. ¡Ah, no! ¡Mis sentimientos hacia el anillo no han cambiado!

Cariño, que bien hueles esta noche, ¿Qué te has puesto? Calcetines limpios.

El marido a su esposa: ¿Oye vidita siempre me has querido? Sí vidita, siempre te he querido. ¿Y siempre me has tenido en tu pensamiento? Sí vidita siempre te he tenido en mi pensamiento. ¿Y nunca me has sido infiel? ¡Ay Cornelio que preguntón te has vuelto!

-¡Papá!, ¡Papá!, ¿le robaron la tarjeta a mamá? -Sí hijo, sí -¡Papá! ¡Papá!, ¿y lo has denunciado? -No hijo, no -¡Papá!, ¡Papá!, ¿y cuando vas a denunciarlo? -Nunca hijo. El tipo que la ha robado se gasta mucho menos que tu madre.

Mi mujer tiene una tostadora eléctrica, una freidora eléctrica, una exprimidora eléctrica, una cafetera eléctrica y una batidora eléctrica. Un día, se quejó: hay tantos electrodomésticos que ya no queda lugar para sentarse. Entonces le compré una silla eléctrica.

Estaba un hombre viendo la televisión, y llega su esposa y le empieza a contar lo que había hecho en el día. El marido le dice: Sabes mi amor, cuando oigo tu voz, recuerdo el mar. Y la esposa muy emocionada le pregunta: ¿Por qué mi voz te recuerda el mar? Y el marido le responde: Porque tu voz me marea.

Un día la esposa muy disgustada le dice a su esposo: Estoy cansada de tu sentido de pertenencia, todo el tiempo andas diciendo: mi casa, mi carro, mi esposa, mi televisor, ¿No habría alguna forma de que cambiaras esa actitud? El esposo la mira y le dice: Bueno, está bien, quieres por favor alcanzarme nuestros calzoncillos.


Mi esposa y yo tenemos secretos para que dure el matrimonio: Dos veces a la semana, vamos a un agradable restaurant, un poquito de vino, buena comida y buena compañía. Ella va los martes yo voy los viernes. Nosotros también dormimos en camas separadas, la de ella esta en Florida y la mía en Nueva York.


La mujer esta dando a luz con fuertes dolores, y el marido con pena le dice: Mi amor, me siento culpable por lo que estás pasando. Y ella le dice: No te preocupes, no es tu culpa.


En el bautizo de un niño el cura muy disconforme le dice a los padres: - ¡NO, NO, NOOO hijos...No pueden ponerle Batman al niño! - Bueno padrecito, entonces... ¿Superman? - Tampoco, ¡caramba! Deben ponerle un nombre de pila. - Ya está. Entonces se llamará, Duracel.


Una mujer llega con una adivina y le dice que quiere saber del futuro. Entonces la adivina le dice asombrada: Aquí dice que su esposo va a tener un gran accidente. A lo que la mujer le dice: Sí, pero lo que yo quiero saber es que si me va a agarrar la policía.


Una pareja de esposos discutía airadamente en la calle: ¡Te voy a demostrar que no vales nada! El señor hace señas a un taxista que se detiene frente a ellos. ¿Cuánto me cobra hasta el aeropuerto? Hasta allá, son $70.00 ¿Y con mi mujer? ¡Lo mismo! El hombre viendo a la mujer, cínicamente le dice: Ya ves, no vales nada.


Mientras desayunan, le dice la mujer al marido en tono de reclamo: ¿Sabes?, anoche, cuando dormías, me estabas insultando. ¿Y quién te ha dicho que dormía?


- Mi marido es tocólogo.
- Pues el mio es meteorólogo.
- Que suerte tienen algunas !


La esposa le dice al esposo:
-¿Por qué no arreglas la luz del pasillo?
El esposo contesta:
- ¡Pero si yo no soy electricista!
- ¿Por qué no arreglas ese mueble de la cocina?
- ¡Pero si yo no soy carpintero!
Un día llega el esposo y ve que la luz y el mueble están arreglados y el esposo le pregunta: ¿Cómo has arreglado todo?
- Vino el vecino nuevo y lo arregló todo.
- ¿Y te cobró algo?
- Bueno, me dio a elegir entre hacerle una tarta o acostarme con él.
- ¿Y de qué le hiciste la tarta?
-¡Pero si yo no soy pastelera!



















































































