Novios


-¿Me amas sólo porque mi padre me dejó una fortuna? -No querido, yo te amaría sin importar quién te la dejó.

– Mamá, mamá, ¿por qué la novia va vestida de blanco? – Es por que es el día más feliz de su vida… – Ahhh, ¿y por qué el novio va vestido de negro? 

--------------------

-Dos amigas hablan de su vida amorosa y una le dice a la otra: -Yo he tenido 3 novios, Alberto, Roberto y Rigoberto. -Todos terminan igual, le comenta la amiga. -Sí, dejándome plantada.


– Te prevengo, dice el hombre a la mujer con la que pronto se ha de casar, soy celoso incluso sin razones.- No te preocupes, querido. Conmigo no lo serás nunca sin razón.


--------------------


- Mi novia me ha dejado una nota en la mesa que ponía:
"Me voy, no hay química"
- No la entiendo, ¿si le han anulado la clase para qué va?



Una pareja de novios recién casados comentan:
- Oye, una pregunta amada mía, que se me acaba de ocurrir sin motivo...
- Dime mi amor
- Si algún día yo me muriera ¿Llorarías?
- Pues claro!. No ves que yo lloro por cualquier tontada...


--------------------


- Pues ya he conseguido que mi novio me hable de matrimonio, después de haber estado saliendo seis años.
- Ah, si? Y que te ha dicho?
- Que tiene esposa y tres niños.


- Hola buenas, venia a pedir la mano de su hija.
- ¿Ha visto ya a mi mujer?
- Si, pero prefiero a su hija...


--------------------


  Un chico habla con su novia:
- ¡Oye tu padre es el que me tiene por medio tonto!
- No te preocupes, hombre, es que solo te conoce a medias.



Una madre a su hija:
- Hija mia... dicen las vecinas que te estás acostando con tu novio!
- Mami, la gente es tan chismosa… Una se acuesta con uno cualquiera y ya les da por decir que es el novio.


--------------------


La novia envía un whatsapp a su novio con el siguiente mensaje:
-Si estas durmiendo mándame tus sueños. Si estas riendo mándame tú sonrisa. Si estas llorando mándame tus lágrimas. ¡TE AMO!
El novio le responde:
- Estoy en el baño? ¿Qué hago?


Estaba una pareja de novios a punto de hacer el amor por primera vez, cuando ella le pregunta a él:
- Cariño, ¿y tú eres bueno en la cama?
- ¡Claro que sí! ¡Duermo 12 horas todos los días !


--------------------


Una pareja de novios salen a cenar, en el restaurante; El le dice a ella:
- Mira, la chica del vestido rojo me está sonriendo.
- ¡Ya! La primera vez que te vi, yo también me moria de risa.


Una pareja sale de casa y se encuentran a un borracho tirado en el suelo, y ella le dice al marido:
-Mira, ese de ahí fue mi novio, cuando lo dejamos hace diez años comenzó a beber.
-¡Increíble, nunca había visto a un tipo celebrar tanto!


--------------------


-Amor, ¿estoy gorda?
-No, mi buda, digo…. No, mi vida.


- Para este San Valentín te voy a regalar una calculadora para que calcules mi amor.
- Pues yo te voy a regalar una regla para que te midas los cuernos.


--------------------


- Cariño ¿tengo la nariz grande?
- No, tienes una nariz común.
- Anda, ¿de verdad?
- Sí, tu nariz es ¡común tucán!



 Mi amor, ¿qué edad parece que tenga?
- Pues de cara26 y de cuerpo 30.
- Ay, ¿lo dices de verdad?
- Claro, ahora súmalos.


--------------------


-mi amor que me vas a regalar de aniversario
-ves ese auto que esta alla
-siii
-te compre una licuadora del mismo color 


-mi amor estoy embarazada que quieras que sea
-una broma y tu
-que fuera tuyo


--------------------



Un joven le pregunta a su novia: Cariño , ¿cuanto me quieres del 1 al 10 ? Del 1 al 10 te quiero muchisimo, pero del 11 al 30 me voy con unos amigos a la playa


Había una vez una pareja en el bosque y se encuentran con un pozo de los deseos, el esposo tira la moneda y pide el deseo. Le toca a la mujer, se tropieza y cae dentro del pozo y dice el tipo: ¡Esto sí funciona!


--------------------


El novio a su futuro suegro. Hola, vengo a pedir la mano de su hija. ¿Y usted está en condiciones de mantener una familia? Sí señor, yo trabajo y sí puedo... ¿Está seguro? ¡Mire que somos nueve!


El novio le dice a la novia: Mi amor, cuando nos casemos te llevo a las islas canarias. Y la novia le contesta: Que rico, ¿y cuando cumplamos 15 años? El novio le contesta: Voy por ti.


--------------------


Le dice la novia a su novio: Cariño, llevamos más de 15 años viviendo juntos, ¿por qué no nos casamos? ¿Casarnos? ¿Y quién nos va a querer a ti y a mí?


¡Ay mamá! no sé si casarme con el contador o con el militar, le dice muy confundida una joven a su madre. No lo pienses más hija, cásate con el militar, saben cocinar, tender la cama, y recibir ordenes.



--------------------



Este era un tipo que le dice a su pareja: Juan, tómame de la mano. A lo que Juan le responde: ¡No! Juan, abrázame. A lo que Juan responde: ¡No! Juan, bésame. A lo que Juan responde: ¡No! Pero Juan, si todas las parejas se toman de las manos, si todas las parejas se abrazan, si todas las parejas se besan, ¿Por qué nosotros no? A lo que Juan responde: ¡Porque somos una pareja de policias, Armando!



--------------------


Si tu hombre o mujer tiembla cuando lo abrazas, Si sientes sus labios ardientes como brasas, Si su respiración se agita, Si hay en sus ojos un brillo febril. Corre es influenza porcina!!


--------------------


Llega el señor a su casa y encuentra a su hija en el piso jugando y comiendo tierra. El señor se dirige a su esposa y le dice: ¿Que no ves a la niña comiendo tierra? Sí la veo, pero también veo que no se la va a acabar.


Lola se iba a casar, entonces su padre le dice: Oye Lola, y dime ¿tu novio tiene dinero? ¡Ay papá! Es lo mismo que me pregunta de ti.


Mi amor estamos cumpliendo los 15 años de casados, voy a matar la gallina para celebrar. Mija, el animalito que culpa tiene.



















































