Pepito 


- Pepito, ve a la tienda y tráeme pegamento.
- ¡¡No quiero!!
- Entonces te pego.
- ¿Y cómo me vas a pegar si no tienes pegamento?


- ¡Pepito! ¡Estas notas merecen un escarmiento!
- ¿Verdad que sí, mamá? ¡Vamos, que yo sé donde vive la maestra!


--------------------


El profesor le pregunta a Pepito:
- ¿Cómo suena la M con la A?
- Ma.
- Muy bien Pepito. Y si le colocas una tilde, ¿cómo suena?
- Matilde.



- Pepito, le dijiste a tu hermana que es tonta. Ve y dile que lo sientes.
- Hermanita, siento que seas tan tonta.


--------------------


- Pepito, ¿crees que algún día la tecnología sustituirá al papel?
- ¡Qué va! No creo, sería un poco difícil limpiarse la cola con el móvil...


La profesora le pregunta a Pepito:
-Pepito, voy a hacerte una pregunta muy difícil, a ver si la sabes. ¿Para ti quiénes son más inteligentes, los animales o los seres humanos?
-Los animales, señorita.
-¿Estás seguro, Pepito?
-¡Pues claro! Cuando yo le hablo a mi perro él me entiende, y en cambio cuando me ladra, yo no lo entiendo a él.


--------------------



Le dice Pepito a su madre:
- Mamá se ha terminado el champú.
- Bueno Pepito pues usa el mío entonces.
- No puedo.
- ¿Por qué?
- Porque pone que es para cabello seco y yo ya me lo he mojado.


- Pepito, ¿tú rezas antes de comer?
- No, seño, mi madre es muy buena cocinera.


--------------------



- Pepito, ¿cómo ha ido el juicio?
- El juez ha dicho que 5 años de cárcel o 95 mil euros.
- Tú no seas tonto, ¡coge el dinero!



La señorita le pregunta a Pepito: 
- Pepito, ¿para qué sirve la madera?
- ¿Para hacer los árboles?


--------------------


La señorita le pregunta a Pepito:
 - Pepito, ¿cuántas toneladas pesa el planeta Tierra?
- ¿Con gente o sin gente?


- Pepito, ¿qué debo hacer para repartir 11 patatas entre 7 personas?
- Puré de patata, seño.


--------------------


- Niños, copiad los deberes.
Y Pepito le dice:
- No seño, mejor súbala a Facebook y nos etiqueta. Ja, ja, ja.



LLega Pepito a su casa y le dice a su madre:
- Mamá, no me esperes esta noche.
- ¿Por qué, Pepito? ¿A dónde vas a ir?
- ¡Porque ya llegué!



--------------------


La profesora explica en clase:
- La Tierra gira alrededor del Sol.
Y Pepito pregunta...
- ¿Qué hace entonces por la noche? ¿Se para?



- Pepito, ¿te has comido un trozo de tarta?
- No, mamá.
- ¡No mientas! ¡Te estás poniendo colorado!
- ¿¿¿Ah, síiii?? ¡¡No sabía que la tarta esa te ponía colorado!!


--------------------


Pepito entrega la tarea y la profe dice :
- ¡¡Le falta la presentación!!
- ¡Ay, disculpe...! ¡¡Damas y Caballeros , con ustedes LA TAREAAAAAAAA!!


Le dice Pepito a su madre:
- Oye, ¿los cereales de chocolate caminan?
- No, Pepinto, ¡qué tontería!
- Anda, pues creo que me he comido una cucaracha...



--------------------


Llega Pepito a la escuela llorando y la maestra le pregunta:
- ¿Qué pasó Pepito?
- ¡¡Me atacaron maestra!!
- ¡¡Ay, Dios míooooooo!! ¿Y qué te quitaron?
- La tarea.


- Pepito, ¡falta un cuarto de hora!
- ¡Ah, pues te aseguro que yo no lo he cogido!



--------------------


- Venga, Pepito, ve a lavarte que a lo mejor viene a visitarnos tu tía.
- ¡¡Sí, hombre!! Y si luego no viene, ¿qué?


Se pierde Pepito en un museo y le pregunta a un guardia:
-Señor, ¿ha visto a una señora sin un niño como yo?



--------------------


Pepito le dice a su padre:
-Papá, papá, ¿los pedos pesan?
-No hijo.
-Entonces me he hecho caca.



Pepito le pregunta a su papá, ¿te casaste por la iglesia o por el civil?
¡Por estúpido! Pepito ¡Por estúpido!


--------------------


Pepito le pregunta a su padre: 
¿Papa es verdad que en China los hombres no conocen a su mujer hasta haberse casado? 
- Eso pasa en todas partes, hijo.


Le dice la mamá a Pepito: Pepito, 
¿por qué le pegaste a tu hermana con la silla?
¡Porque el sofá estaba muy pesado!


--------------------


En la clase de lenguaje de Pepito, La maestra le hace una pregunta: Pepito,
 si digo yo robo y lo conjugo al presente, 
 ¿Cuál es el presente? Pues, la cárcel.


La mamá de Pepito le dice:¡Pepito, 
aléjate de la jaula del león! No te preocupes mamá,
 no le voy a hacer nada.


--------------------

Pepito le dice a su padre: Papa, papa, 
¿Dónde esta Canadá? 
Preguntaselo a mama que lo esconde todo.


Pepito ¿por qué le estás pegando a ese niño?
Porque él lambió a mi comida,
Profesora
Lambió no, Pepito, ¡Lamió!
¿Quéé? ¿La mio? No, ahora sí lo mato

--------------------


La maestra se acerca a Pepito y le dice:
—Sabes muy bien que no puedes dormir en mi clase, Pepito.
Pepito le responde:
—Lo sé, señorita. Podría dormir si no hablaras tan fuerte.


Le dice la maestra a Pepito:
—Pepito, has llegado tarde a la escuela toda esta semana. ¿Sabes lo que eso significa?
—Sí señorita, significa que hoy es viernes.



Le dice la maestra a pepito:
—Te dije que escribieras este poema 10 veces para que aprendas a escribir
 y solo lo has hecho 7 veces.
Pepito le responde:
—Maestra es que tampoco sé contar.


--------------------


Dice la maestra muy enojada:
—Pepito copiaste del examen de Juanito, ¿verdad?
—Maestra, ¿cómo lo supiste? —pregunta Pepito.
—Porque las 4 primeras respuestas están exactamente iguales, 
y en la última Juanito respondió: 
“No lo sé” y tú respondiste “Yo tampoco.”


El papá le dice a Pepito: Pepito, tráeme leche fría. Y va Pepito y le trae leche y su papá le dice: Te pedí que me trajeras leche fría. Sí papá, pero la vaca no cabía en el refrigerador.

--------------------


Pepito le pregunta a su papá: Papi, ¿Cuál es el animal que salta más que un árbol? El papá se pone a pensar, después de mucho tiempo le dice: No sé, Pepito. Entonces, Pepito responde: ¡Ninguno!, los árboles no saltan.


--------------------



Pepito báñate bien que esta noche viene tu profesora a cenar a la casa. Y ¿por qué?, que pasa, que me va a comer a mi también.


Estaba Pepito en su cuarto cuando de pronto su mamá entra y dice: ¡Pepito, no quiero ver ni un segundo más el desorden que tienes en tu habitación! A lo que Pepito responde: Esta bien mamá, puedes irte ya.


Juanito entra a la cocina y empieza decir a la empleada: ¡Abuelita abuelita! La mamá de Juanito le dice: ¿Por qué llamas a la sirvienta "abuelita". Juanito le contesta: ¡Porque mi papá la llama, mamacita!


Iba Pepito paseando por la calle con un tarro de mermelada en la mano y se encuentra con un amigo: Hola Pepito, ¿Me das un poco de mermelada? No puedo porque una mitad es mía y la otra de mi hermano, contesta Pepito. Pues dame de la tuya, dice el amigo. No es posible, porque la mía es la de abajo, indica Pepito.


Pepito le pregunta a la maestra: Maestra, ¿a qué edad se muere un burro? Y la maestra le responde: ¿Por qué Pepito? ¿Ya te sientes mal?


Le pregunta Pepito a un señor: Señor, ¿Le paseo a sus perros? Y le dice el señor: ¿Cuánto cobras? 10 pesos por los chicos y 5 por los grandes, le contesta Pepito. El señor asombrado le dice: ¿Pero por qué 10 por los chicos y 5 por los grandes? ¿Que no debería ser al revés? Y Pepito le contesta: Es que yo me subo arriba de los grandes.


La maestra en el salón de clases le dice a sus alumnos: A ver niños, díganme qué parte de mi cuerpo les gusta más, y yo les voy a adivinar qué es lo que van a ser cuando sean grandes. A ver Juanito, ¿qué te gusta más de mi cuerpo? Su pelo, maestra. La maestra le responde, entonces tú vas a ser peluquero cuando seas grande. A ver Luisito, a ti, ¿qué te gusta más de mi cuerpo? Sus ojos, maestra. ¡Ahh!, entonces tú vas a ser oculista Luisito. A ver Diego, ¿y a ti? A mí me gustan sus dientes, maestra. Muy bien, entonces tú serás dentista cuando seas grande Diego. A ver Pepito, ahora dime tú lo que más te gusta de mí. Yo para qué le digo maestra, acabo de descubrir que quiero ser lechero.


El padre de Pepito estaba durmiendo y le tocaba tomar su pastilla para dormir y Pepito llega desesperado a su casa y le dice: ¡Papá despierta que tienes que tomar tu pastilla para dormir!


Llega Pepito con su maestra y le dice: Maestra, mataron a mi libro de español. Y la maestra pregunta: ¿Quién lo mató? Pepito responde: El sujeto.


Pepito está en el salón de clases, entonces se para y va donde el maestro y le dice: Maestro, un amigo mío me dijo que me fuera al diablo. El maestro le pregunta: ¿Y tú qué hiciste? Y Pepito le contestó: ¡Pues venir donde usted!




















