Profesiones


¿Y tú a qué te dedicas? – Soy inventor…me inventé la rueda, la radio, la penicilina… -¡¡Eso es mentira!! – ¿Ves? ¡Me lo invento todo!


- Buenas, estoy buscando trabajo como cortador de árboles.
- Alguna experiencia?
- Si claro, llevo los últimos 30 años cortando árboles en el Sahara.
- Pero si ahí no hay árboles!
- Para que vea, ¿soy o no soy bueno?


--------------------


Un respetable ginecólogo está paseando por la calle con su
esposa.
Al lado de ellos pasa una muchacha joven, sensual, minifalda, mucho maquillaje y saluda al doctor con cariño:
- ¡Hola, mi amor!
El doctor le dice a su esposa:
- No pienses nada raro. La conozco por el lado estrictamente profesional.
- Y pregunta la esposa:
- ¿El lado profesional tuyo o el de ella?



Un campesino va a la capital para comprarse unas gafas y cuando llega a la óptica le pregunta el oculista:
- Para qué las quiere caballero, ¿para cerca o para lejos?
- No! No muy lejos... para aquí por la provincia...


--------------------



La madre de Juanito estaba harta de que el niño no quisiera comer.
- Come, por favor.
- ¡No quiero!
El padre del niño, que es psicólogo interviene:
- Mujer, hay qué permitir que los niños decidan por sí mismos. Juanito: te comes la sopa o te doy tres nalgadas.


Está una mujer cenando en un restaurante y de repente llama al mesero y le pregunta:
-¿Tiene ancas de rana?
-Sí, señora.
-Entonces, ¡Dé un salto y tráigame un vaso de agua, que me ahogo!


--------------------


 Una señora le grita al mesero:
-¡Óigame, lo he estado llamando más de mil veces! ¿Acaso no tiene orejas?
-¡Naturalmente, señora! ¿Cómo las quiere? ¿Picadas o en salsa de tomate?


En un restaurante, el mesero le pregunta al cliente qué desea ordenar y éste le contesta que un filete. El mesero le aclara que en ese restaurante es obligatorio pedir sopa.
-Pero yo no quiero sopa, sólo deseo un filete y nada más.
-Lo siento, señor, pero éste es un restaurante especializado en sopas, y si come aquí tiene que pedirla.
-Insisto: yo sólo quiero un filete; sopa no.
-Lamento repetirle, señor, que en este restaurante hay que pedir sopa.
-Está bien, tráigame la sopa.
-Lo siento, pero no nos queda sopa.


--------------------


– Yo quiero estudiar medicina, pero mi padre se opone. Dice que nadie vendrá a consultarme. Todo por culpa de mi nombre.
-¿Pues cómo te llamas?
-Eduardo T. Mata.


En el consultorio de un médico:
-Doctor, trabajo como mula, me alimento como pajarito y me siento como gusano. 
-¿Qué me aconseja?
-Que consulte a mi veterinario


--------------------


Una anciana entra a una farmacia y le pregunta al dependiente:
-¿Qué tiene usted para las canas?
-Un gran respeto, señora – contesta amablemente el empleado.



Un médico le diagnostica a su paciente una enfermedad mortal, y el desahuciado pregunta:
-Doctor, ¿Me queda un año de vida?
-Menos.
-¿Un mes?
-No.
-¿Una semana?
-Tampoco – contesta el médico, tratando de mantener la calma.
-¿Entonces cuánto?
-Diez, nueve, ocho, siete, seis…


--------------------



El psiquiatra examina a su paciente:
-¿Qué pasaría si le cortará la oreja izquierda?
-Pues dejaría de oír – responde el paciente.
-¿Qué pasaría si también le cortó la oreja derecha?
-Entonces no podría ver, doctor.
-¿Cómo que no podría ver si le cortó ambas orejas?
-Claro, porque sin orejas el sombrero se me hundiría y me taparía los ojos.



 Un señor en el restaurante:
-Mesero, yo le pedí pollo y lo que usted me trajo fue gallina.
-¿Y cómo sabe que es gallina? – pregunta el mesero.
-Por los dientes.
-¡Pero si las gallinas no tienen dientes!
-¡Cierto, las gallinas no pero yo sí!


--------------------


– Doctor, tengo tendencias suicidas. ¿Qué hago?
- Págueme ahorita mismo.


Un señor manda su ropa interior a la lavandería y pone una nota:
Usar más jabón en los calzoncillos...
Y cuando recoge su ropa encuentra una nota que decía:
Usar más papel al limpiarse el trasero...


--------------------



En el confesionario:
- Padre, creo que mi madre es puta.
- Pero hombre, vamos a ver, ¿qué te hace pensar eso?
- Me lo han dicho millones de personas.
- ¿Cómo? A ver,cuéntamelo todo desde el principio... ¿A qué te dedicas?
- Soy árbitro.



-Doctor, ¿Que me recomienda para el mal aliento?
-Que se deje de morder las uñas después de rascarse el culo.



--------------------



Jaimito está en el colegio. El director le dice:
-¿Qué quieres ser de mayor, Jaimito?
-Carnicero
Y el director le dice:
-¿Por que carnicero?
- Porque en el colegio ya aprendí a hacer chuletas



La esposa le dice al esposo:
-¿Por qué no arreglas la luz del pasillo?
El esposo contesta:
- ¡Pero si yo no soy electricista!
- ¿Por qué no arreglas ese mueble de la cocina?
- ¡Pero si yo no soy carpintero!
Un día llega el esposo y ve que la luz y el mueble están arreglados y el esposo le pregunta: ¿Cómo has arreglado todo?
- Vino el vecino nuevo y lo arregló todo.
- ¿Y te cobró algo?
- Bueno, me dio a elegir entre hacerle una tarta o acostarme con él.
- ¿Y de qué le hiciste la tarta?
-¡Pero si yo no soy pastelera!


-------------------


Los jefes son como las nubes.... ¡¡ cuando desaparecen, el día se arregla


Un hombre de unos 65 años le pregunta al entrenador en el gimnasio:
-¿Que máquina debo usar para impresionar a una chica de 30?
El entrenador lo mira y dice...
-Le recomiendo el cajero automático....



-------------------


Una señora en la comisaría:
- ¡Inspector!, ¡Inspector! Me acaba de violar un funcionario.
- Pero... ¿Cómo sabe usted que era un funcionario?
- Porqué tuve que hacerlo todo yo.



Un día el jefe de una estación ferroviaria hablando con uno de los empleados, le pregunta:
- Dígame, ¿usted qué haría si ve que dos trenes van a chocar?
- Avisarles por la radio o con banderas para que cambien de carril - responde muy seguro el empleado.
- Y, ¿si no tuviera ni radio ni banderas? -insistió el jefe.
- Pues, entonces llamaría a mi primo.
- Ajaaaa, ¿su primo sabe del tema?
- No, es que nunca ha visto un choque de trenes.


-------------------


un tipo pide una pizza para que se la lleven a casa y cuando la recibe le pregunta al repartidor:
-¿Cuál es la propina acostumbrada?
-Pues… suele ser de 1 euro, pero mi jefe dice que si logro que el cliente suelte 10 céntimos, ya sería un milagro.
-Ah sí? –dice enfadado el cliente- Pues toma 5 euros!!!!
-Gracias señor! Lo ahorraré para mis estudios.
-¡Muy bien chico, eso esá muy bien! Y se puede saber, ¿Qué estudias?
-Psicología aplicada, señor



Después de arreglar un grifo en 10 minutos, el fontanero presenta una factura de 500 €
El cliente, escandalizado, protesta:
- Oiga señor fontanero, yo soy abogado y no cobro por mi consulta ni la mitad de lo que usted me esta cobrando.
- Ya lo sé, contesta el fontanero, cuando yo ejercía de abogado también cobraba la mitad


-------------------



- Mi marido es tocólogo.
- Pues el mio es meteorólogo.
- Que suerte tienen algunas !



- Mira se esta quemando la panaderia de don chano
- Después le preguntamos
- ¿Preguntarle qué?
- Si tiene pan tostado



-------------------


Un señor entra en una tienda de coches y le pregunta al vendedor:
-Oiga…… ¿este coche es bueno?
-Buenísimo!!....de fábula!! -le contesta el vendedor-. 
Imagínese que sale usted de Barcelona a las 12 de la noche con este coche, 
¿Bien?.... pues a las 3 de la mañana puede estar en Madrid.
-No me interesa-contesta el señor
¿qué hago yo en Madrid a las 3 de la mañana?



Esto es un individuo que va a un abogado y le dice:
- Mire, necesito que me defienda, pero no tengo ni un céntimo para pagarle.
El abogado, asombrado, le contesta:
- Bueno, ¿y entonces yo que gano?
- Hombre, tengo un Ferrari nuevo, y si usted gana el caso se lo doy.
- Muy bien. De acuerdo. ¿De que se le acusa?
De robar un Ferrari.


-------------------


En el dentista:
- Tengo que extraerle el diente adolorido, pero no te preocupes solo tomará unos cinco minutos.
- ¿Y cuánto costará?
- 90 euros
- ¡90 euros por solo unos minutos de trabajo!
- ¡Puedo extraerlo muy lentamente si quiere!


Un empleado del gobierno contrata a un hombre rubio para que pinte las líneas de la calle.
El primer día el rubio pinta 10 Km. y el jefe queda contento.
El segundo dia el rubio pinta 5 Km. y el jefe no dice nada.
El tercer día el rubio pinta 2 Km. y el jefe no dice nada.
El cuarto día sólo pinta 10 metros y el jefe enojado le pregunta:
¿Cómo es posible que el primer dia pinte 10 kilómetros y hoy solo diez metros?
Pues es natural, contesta el rubio cada día el bote de pintura me queda más lejos



DE EMPRESARIO A EMPRESARIO:
- ¿Cómo consigues que tus empleados lleguen puntuales al trabajo?
- Sencillo, tengo 30 empleados, pero sólo 20 aparcamientos.


-------------------


Esto es un vendedor ambulante, anunciando........
- ¡Pastillas de la felicidad!.......vendo!!!pastillas de la felicidad !!!
Va uno y las compra……al poco vuelve y le dice al vendedor:
-Oiga.....¡Pero si son aspirinas!
Y el vendedor le contesta:
- Si, pero si las compra, a mí me hace muy feliz.



-------------------


Un jefe le dice a su secretaria:
- ¿No oyes el teléfono?¿por qué no contestas?
- ¿Para qué, si todas las llamadas son para usted?



Un hombre muy tacaño sube a un taxi y cuando llega al destino solicitado, le dice el taxista:
- Señor son 10 euros. Y el hombre le da únicamente 5.
Entonces el taxista le dice:
- ¿Por qué me da solo 5 euros?, ¡son 10!
El hombre responde:
- Sí, pero hemos ido los dos.



Dos madres se encuentran en el rellano de la escalera y una le dice a la otra:
- ¿Qué tal tu hija?
La otra contesta:
- Uy de maravilla, después de hacer la entrevista para ese trabajo que te dije la cogieron, en 2 semanas la han ascendido de administrativa a jefa de sección, el jefe le ha dado un coche de empresa y ahora le va a alquilar un apartamento cerca de la oficina para que tarde menos en llegar al trabajo.
¿Y la tuya?
- Pues la mía, igual de puta, pero con menos suerte.


EMPLEADO: Jefe, ¿puedo salir hoy dos horas antes? Mi mujer quiere que le acompañe a hacer unas compras.
JEFE: De ninguna manera.
EMPLEADO: Gracias jefe, ya sabía yo que usted no me iba a defraudar.



Se encuentran dos secretarias y una le dice a la otra:
- El jefe es guapo….. eh!!!!
- Si.
- Y viste bien, verdad?
- Si... y deprisa.


En la oficina: ¡Señor Gutiérrez! ¿No sabe que está prohibido beber durante el trabajo? No se preocupe, ¡No estoy trabajando!


El empleado al jefe de personal: Vengo a ocupar el puesto del señor que se acaba de ahogar. Lo siento, llega usted tarde; ya se lo dimos al que lo empujó.


Estos son dos astronautas que van a ir al sol y les hacen una entrevista. Y dice la periodista: -¿Van a ir con la misma nave espacial y el mismo traje? Y dicen los astronautas: -Sí Y dice la periodista: -Y no se van a derretir Y le dice el astronauta al otro: -Estos se creen que somos tontos si vamos a ir de noche.


El reportero entrevista al ingeniero especializado: ¿Así que usted es experto en mantenimiento? Así es, exactamente. Pues, ¿Qué posibilidades hay de que nos mantenga a mi vieja y a mis cuatro chavos?










































































































































































































































