Profesores

El profesor le pregunta al alumno:
- A ver, niño, ¿cuántos ojos tenemos?
El alumno se toma su tiempo para pensarlo y por fin responde:
- ¡Cuatro!
- Pero, ¿qué dices? grita el profesor.
- Pues claro, señor profesor, cuatro: ¡dos usted y dos yo! 



El profesor repartiendo las notas:
 - Luisito un diez. Pedrito un ocho. Juanito un seis. Jaimito, un cero. Y le pregunta Jaimito:
 - Oiga profesor, ¿Y por qué a mí un cero?
 - Porque has copiado el examen de Pedrito.
 - ¿Y usted cómo lo sabe?
 - Porque las cuatro primeras preguntas, están iguales, y en la última pregunta Pedrito respondió: "Esa, no me la sé" y tu has puesto: "Yo tampoco".


--------------------



Jaimito le pregunta a la maestra: 
- Maestra, ¿usted me castigaría por algo que yo no hice? 
- Claro que no, Jaimito. 
-  Ahh, pues que bueno, porque yo no hice mi tarea.


 - A ver Jaimito, dime una palabra que tenga 5 ies.
 Y Jaimito le responde:
 - Pero profesora, eso es dificilísimo.
 - Muy bien Jaimito, muy bien.


 --------------------


La profesora a Pepito:
 - Pepito, ¿no te da vergüenza ser el último de la clase? 
 - Alguien debe sacrificarse...



Llega un día Pedrito a la escuela y le pregunta a Jaimito:
- Jaimito, ¿qué escribiste en la tarea?
Y le dice Jaimito:
- Yo no escribí nada, ¿y tu?
- Yo tampoco escribí nada.
Y le dice Jaimito:
- Noo... ¡La profesora va a creer que nos copiamos!


--------------------


- Profe, ¿por qué me puso un cero?
- No acertaste ni una, Jaimito.
- ¡Pero si puse bien mi nombre!. ¡Pues entonces el cero no es mío!


Estaban reunidos veinte profesores de todas las especialidades en La Sorbona.
De pronto, apareció un Genio de los Deseos
- Uno de ustedes podrá pedirme un deseo y solo uno. Tendrá que elegir entre: La belleza eterna, todo el dinero del mundo o La sabiduría perfecta.
Los profesores eligieron al doctor Alexander Shell, el más respetado del grupo, para que formulase el deseo.
- Deseo tener: ¡la sabiduría perfecta!
- ¡Hecho!
Gran nube de humo y el genio desaparece.
El profesor Shell permaneció pensativo.
- ¿Qué piensa, doctor?
- ¡Pienso que tendría que haber elegido el dinero...!


--------------------


Un chiquillo se acerca a su profesor:
-Profe, profe: Jaimito me ha mandado al diablo.
-¿Y tú qué has hecho?
-He venido a verle.



La profesora le pregunta a Pepito:
-Pepito, voy a hacerte una pregunta muy difícil, a ver si la sabes. ¿Para ti quiénes son más inteligentes, los animales o los seres humanos?
-Los animales, señorita.
-¿Estás seguro, Pepito?
-¡Pues claro! Cuando yo le hablo a mi perro él me entiende, y en cambio cuando me ladra, yo no lo entiendo a él.



--------------------



Estaba Jaimito en la escuela y la maestra le pregunta:
- Jaimito, ¿cuánto es 4+4?
- Este,... no sé, debe ser 9, ¿o no?
- Mal Jaimito, y ahora tienes 9 días fuera del colegio.
- A ver Fernandito, ¿cuánto es 10+5?
- 15 señorita.
Y la maestra responde:
- Muy bien Fernandito, por haber contestado bien tienes 15 días de vacaciones.
De pronto la maestra notó que Jaimito reía sin parar, y le preguntó:
- ¿Por que ríes tanto?
- Es que Fernandito es tonto maestra.
- ¿Por que, si el contestó correctamente?
- Es que si hubiera contestado 365, ¡se hubiera ganado todo un año de vacaciones!



En el colegio, la profesora pregunta a los niños acerca de la profesión de las mamás de cada uno:
A ver Juanito , de que trabaja tu mamá?
Juanito: mi mamá es modista
haber: Pedrito, de que trabaja tu mamá?
Pedrito: mi mamá es panadera
A ver Jaimito, de que trabaja tu mamá?
Jaimito: mi mamá es sustituta
Profesora: pero Jaimito, qué es eso de sustituta?
Jaimito: es que mi mamá se acuesta con todos los hombres que entran en mi casa.
Profesora: mira, Jaimito, eso es prostituta
Jaimito: no , profesora, la prostituta, es mi tía, mi madre solo la sustituye.



--------------------



En la facultad de medicina y ante un cadáver, el profesor le pregunta a un estudiante:
- ¿Cuál ha sido la causa de la muerte de este individuo?
El alumno se pone a examinar el cuerpo, ve que tiene numerosas puñaladas en el tórax y responde:
- Ha muerto de muerte natural.
- ¿Cómo que de muerte natural?¿Usted no ha visto las puñaladas?
- Hombre...es que con esas puñaladas lo natural es que se muera.¡Digo yo!



Jaimito, ¿cuál sería el futuro del verbo robar?
-¡Pues la cárcel profesora!.


--------------------


La maestra le dice a Jaimito:
-Jaimito si escribo "en estas vacaciones me aburrí mucho", ¿que falta ves?
-Que no tuvo novio, señorita


La profesora está preguntando a los alumnos que quieren ser de mayores:
- A ver Pablito, ¿tú que quieres ser de mayor?
- Yo dentista.
- Muy bien, ¿y tu Felipe?
- Yo médico.
- Muy bien, ¿y tu Jaimito?
- Yo imbécil, profesora.
- ¡Pero bueno! ¿Por qué dices eso?
- Porque mi padre - responde el niño - siempre dice: "¡Mira la novia que tiene ese imbécil! ¡Mira el coche que se ha comprado ese imbécil! ¡A ese imbécil le ha tocado la lotería!"


--------------------


En la escuela un niño le pregunta a su maestra:
-Profesora, ¿A los cuantos años se muere un burro?.
-¿Por qué?, ¿Acaso ya te sientes mal?.



En una escuela la profesora se dirije a un alumno:
A ver Juanito, la frase "yo busco novio", ¿qué tiempo es?
Tiempo perdido, señorita.



--------------------



Profe, ¿usted me castigaría por algo que no he hecho?
Claro que no, Jaimito.
Ah, qué bien porque no he hecho la tarea.


Papá, hoy no puedo ir al colegio.
¿Por qué no hijo?
No me siento bien.
¿Por qué no te sientes bien?
Porque tengo que ir a la escuela.


--------------------


Mamá, mamá, hoy la profesora casi me pone un 10.
¡Muy bien Jaimito! pero… ¿por qué casi?
Porque se lo pusieron a mi compañero de al lado.



--------------------


El maestro le pregunta a un alumno: 
A ver, tú, ¿hiciste la tarea que dejé ayer? No profesor. 
Todos ustedes son unos flojos, 
¿cómo es posible que yo sea el único que trabaje? En eso el niño responde: 
Sí, profesor. Pero tome en cuenta que usted es el único que recibe el sueldo.


--------------------


un niño le pregunta a su profesor: ¿Cuánto pesa la tierra? Y el profesor contesta: Buena pregunta, averígualo y mañana me lo leis. Al día siguiente el profesor pregunta si alguien lo sabe, pero ninguno lo ha encontrado y el profesor dice: Pesa 132.243.299 toneladas. Y el mismo niño que le hizo la pregunta le responde: ¿Con gente o sin gente?



--------------------


La profesora dice: Pablito venía para la escuela, pisó una cáscara de banano y se cayó y se quebró una pierna.
 ¿Qué hay que aprender de esto Juanito? ¡Que no hay que venir a la escuela!




--------------------

Es una verguenza, no te sabes el nombre de los presidentes, a tu edad yo los sabía todos y por orden cronológico. 
Pues claro maestra, cuando usted tenía mi edad solo habían como tres.



--------------------


Después de casi 20 años de dar clases en escuelas secundarias, 
pensé que ya había oido todas las excusas que puede dar un alumno que no entrega la tarea, 
hasta que un padre me envió este recado: Por Favor, 
disculpe a Lori por no llevar la tarea de Algebra. 
Anoche la gata tuvo gatitos, justo sobre la tarea.


--------------------

La profesora dice: Díganme una palabra que empiece con la letra c. Pepito le responde: Huevo. Entonces la profesora le pregunta: ¿Dónde lleva la letra c la palabra huevo? Y Pepito le dice: En la clara.


Un profesor pasando lista: Carlos Martínez ¡Presente! Raúl Lozano ¡Presente! Pablo Ríos ¡Presente! Juan Botones ¡Se me caen los pantalones! Al día siguiente vuelve a pasar lista Pablo Ríos ¡Presente! Juan Botones ¡Se me caen los pantalones! Y bueno, el profesor enojado piensa que no puede ser, que ese niño todos los días haga lo mismo. Entonces al día siguiente vuelve a pasar la lista. Pablo Ríos ¡Presente! Botones Juan ¡Se me caen igual!


Una maestra le dijo al estudiante: ¿Por qué no contestaste ni una pregunta si estaban tan fáciles? Y el estudiante responde: Pero las respuestas no.
Le dice el profesor a Juanito: A ver Juanito, ¿qué te pasa si te corto una oreja? Y le dice Juanito: Me quedo medio sordo. Y, ¿qué pasa si te corto la otra oreja? Me quedo ciego. Y el profesor asustado le dice a Juanito: ¿Por qué? Y contesta Juanito: Porque se me caerían los lentes.



La profesora en el colegio dice:
A ver, tú Antonio, dime 3 partes del cuerpo humano que empiecen por la letra c, y dice el niño:
Cabeza, corazón y cuello.
La profesora dice:
Muy bien Antonio.
Luego dice:
Tú Joselito, dime 3 partes del cuerpo humano que empiecen por la letra p, y el niño dice: Pues, pierna, páncreas y pulmón.
Entonces la profesora dice:
Veamos tú Juanito dime 3 partes del cuerpo humano que empiecen por la letra z y dice el niño:
¿Por la letra z?, ahora mismo se lo digo: Las zejas, los zojos y las zuñas.


















